تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
اثنا عشر
لقد فقدت المسار مرة أخرى.
إنه قريب بالتأكيد.
لم يكن من الممكن أن يصل الأمر إلى حد بعيد.
دعونا ننقسم ونبحث.
- سأذهب بهذا الطريق.
- بالتأكيد.
مير، أنا.
- لقد فاجأتني.
- يا إلهي، كانججي.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- لقد أفلت منا، أليس كذلك؟
- لن أكون هنا لو لم يفلت منا.
أراهن أننا أخفناه.
ما هذا؟
أليس هذا غريبا؟
- ماذا تقصد؟
- الأرواح الشريرة.
كانوا يخرجون فقط في الليل،
لكنهم الآن يظهرون في أي ساعة.
وهناك المزيد منهم أيضاً.
لا تقلق كثيرا.
دعونا نعود مع الآخرين غدًا.
بالتأكيد.
هل ستبقى جالسا هناك؟
هيا بنا. علينا العودة
والانضمام للآخرين.
بالتأكيد. تفضل بدوني.
بمفردي؟
لماذا؟ ماذا عنك؟
مير لا تخبرني...
هل مازلت تراه؟
قلنا لك أن تنهي هذا الأمر.
إلى متى؟
هذا عملي، سأتولى الأمر.
هذا ليس شيئاً يمكنك التعامل معه بمفردك.
ماذا ستقول للآخرين
وماذا لو اكتشف تايسان وماروك الأمر؟
المر.
كن حكيما في هذا الشأن.
إذا خالفت القواعد
واستمريت في رؤيته،
ربما يتعين على أوغوي أن يدفع ثمنًا كبيرًا.
أنت وأوجوي.
أتمنى أن تختاروا
ما هو الأفضل لبعضكم البعض.
ستكون هذه هي المرة الأخيرة
التي أغض فيها الطرف.
المر.
لا تنسَ هذا. أوغوي ليس مثلنا.
إنه إنسان
وقد خلقنا لحماية البشر.
اثنا عشر
إذا أصبح الأمر خطيرًا،
فقط اركض. سأتعامل معهم.
يا،
هل أنت تقلل من شأني
أم تبحث عني؟
أنت تعرف جيدًا أنني الوحيد
الذي لم يتم ختم قواه.
لقد حصلت على هذا.
أيها الطفل الصغير.
الطريق إلى الأمام.
الخير.
اه هاه.
سامين هل أخذت حجر روحي؟
ألا تشكل مشهدًا يبعث على البهجة؟
عندي خيار لأتخذه.
الذي يجلب لي المتعة.
من يجب أن أقتل أولا؟
المر.
المر، استيقظي.
المر؟
المر!
أوغوي، أنت.
ذكرياتك عادت.
كيف تشعر؟
أن تكون واعيًا تمامًا ولكن غير قادر على الحركة؟
على الرغم من أنني كنت محاصرًا
لآلاف السنين،
لم أستطع أن أعتاد على ذلك أبدًا.
لماذا قمت بختمي في ذلك الوقت؟
هذا لم يكن ما خططت له.
لقد كانت إرادة الله.
أرى.
نفس الإله
الذي تجاهلني طيلة حياتي؟
ماذا لو تركتك بنفس الطريقة؟
مثل الوقت الذي فقدته
في آلاف السنين من الأسر
والذكريات التي تم محوها،
سوف تواجه الموت.
مكالمة واردة من ماروك
يا رئيس، نداء ماروك.
مرحباً يا رجل عجوز!
المغرب!
تايسان.
حسنا، أنا…
إنه يؤلمني كثيرا.
يا رجل ماذا حدث؟
أنت…
سوف يستمعون لي.
نحن…
يبدو أنه قد اكتسب قوى هايتاي.
الآن،
فإنه سوف يسيطر على البشر كما يحلو له.
لهذا السبب
يجب عليك أن
افتح فم الجحيم يا تايسان.
هل تسمعني؟
عالم بلا بشر
سيكون الجحيم…
مجردة من أي مستقبل.
يتمسك.
أيضًا،
أخذ أوغوي مير بعيدًا.
يجب عليك أن
أجدها.
إذا حصل سامين على يديه
على روح التنين
داخل مير أيضا،
لن تكون قادرا على التعامل معه
حتى لو استعدتم قواكم.
هل تسمعني؟
لقد حصلت عليه، أيها الرجل العجوز.
سأستعيد مير مهما كلف الأمر.
أنا في طريقي، لذا انتظر.
هل فهمت يا رجل عجوز؟
أنا…
أردت أن أقوم بواجباتي
كوصي عليك حتى النهاية.
أنا آسف لتركك
مع هذا العبء، تايسان.
تايسان،
أنا…
المال…
المال الذي اقترضته منك.
أخشى أنني لن أستطيع سدادك.
أيها الرجل العجوز، سوف تدفع لي!
البقاء على قيد الحياة ودفع لي.
اجمع نفسك معًا!
سامحني…
إلى الأبد…
أعتمد عليك وأعتمد عليك.
أنا آسف.
تايسان…
رجل عجوز؟
رجل عجوز!
رجل عجوز…
وونسيونغ.
يجب علينا أن نسرع.
فهمتها.
هناك.
المغرب!
تايسان، ماروك هو…
المغرب…
رجل عجوز.
يا رئيس، ماروك رحل...
المغرب.
المغرب!
المغرب…
المغرب.
عيادة تايسان للطب الشرقي
وأخيرًا عاد العالم
إلى ما كان عليه في السابق.
البشر هم
بدون شك كائنات خاصة.
لتكريم وتقدير الوقت الذي يقضونه معًا،
إنهم يتحدون في الفكر والقوة
لبناء قبور حجرية مثل هذه
للمتوفى.
لحماية هؤلاء البشر…
لقد أرسلك الله والملائكة الآخرين
في شكل إنسان.
مؤخراً،
كما أراد الله لك وللملائكة
أنقذ العالم البشري.
لقد مات أشقائي.
التضحية بحياتنا لحماية البشر...
فهل هذا ما أراده الله حقا؟
حماية البشر تتطلب التضحيات.
إن قدرنا أن نقبل مثل هذه الحياة.
تايسان.
لا تدع موت إخوتك
يجعلك تتردد. حسنًا؟
وهذا هو المصير البائس.
ملاك
رئيس!
ماذا يفكر
عندما يفتح فم الجحيم؟
لقد كان من المؤكد أنه سوف يتحطم
في مرحلة ما.
رئيس…
الآن،
مع تحطيم فم الجحيم،
الشر سوف يبتلع العالم.
لدينا يوم واحد
للعثور على مير
وقتل سامين وأوجوي.
بعد ذلك،
سوف نقوم بإعادة إغلاق فم الجحيم.
لأسباب لا تزال غير معروفة،
السماء بدأت تتحول إلى اللون الأسود،
إظلام النهار كما لو كان ليلاً.
يستمر الغبار الناعم الغريب في السقوط
من السماء،
مما تسبب في أضرار في المناطق المحيطة.
إذا كنت تشاهد هذا،
يرجى الاحتماء داخل المنزل…
هل تمزح معي؟
- هل تتحرك؟
- هيا!
- من يقطع الشارع؟
- هل أنت جاد؟
من هم هؤلاء المجانين؟
ابتعد عن الطريق.
- تحرك.
- تحرك!
ابتعد عن الطريق.
- اخرج من الشارع.
- تحرك!
- ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
- التحرك؟
ابتعد عن الطريق.
ماذا تفعل؟
هل ستتحرك؟
إذن، لتناول العشاء…
مهلا، عينيك!
ماذا يحدث؟ اركض!
دعنا نذهب.
رئيس.
لقد أذيته بما فيه الكفاية.
تحولت هايتاي إلى روح شريرة.
يجب القضاء عليه.
هذه مشيئة الله.
المغرب!
ماروك هل انت بخير؟
لا!
ترجمها هيليم بارك
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات
في هذه السلسلة خيالية